二、	实验条件：
2.1 硬件条件：Visual Studio 2012 

2.2 软件条件：基于网络Socket的编程方法和步骤、pop3和smtp协议

三、	实验内容：电子邮件收发客户端
3.1  第一项内容：编写基于 SMTP 协议的邮件发送程序，并具备以下功能：
（1）验证服务器的正确性； 
（2）验证用户名和密码的正确性； 
（3）对输入的发件人和收信人的 E-mail 地址做格式合法性验证； 
（4）能够添加附件，增加相应的界面操作。 

3.2  第二项内容：编写基于 POP3 协议的邮件接收程序，并具备以下功能： 
（1）验证用户名和密码的正确性；  
（2）查看、保存邮件，过滤垃圾邮件。

3.3  第三项内容：集成电子由邮件发送和接收
    将上面的邮件发送程序和接收程序集成一个简易的电子邮箱，实现具有写信、收信的功能的邮件客户端。
	
3.4  第四项内容：邮件加密解密处理
    在发送邮件与接收邮件过程中，对邮件的内容实现加密与解密。鉴于本次实验的应用场景所需的安全性不高，所以采用对称密码中的序列密码RC4进行加解密，RC4不易破解，而且使用方便。根据加密处理的邮件将别标识为[加密邮件]。

3.5  第五项内容：垃圾邮件处理
    根据含有敏感词的标题或内容视为垃圾邮件，当接收时把该文件标识为“[垃圾邮件]”，但考虑到避免误删的情况，故不对垃圾邮件进行删除，将其转入垃圾箱中。

3.6  第六项内容：界面设计优化
    传统的MFC控件相对更偏向于实用性而观赏性较差，为了提高该程序的观赏性，我们对对话框的背景颜色、各种控件的颜色进行了修改和优化。
